-faire en sorte qu'un lien soit fait sur le text aboutme openclassrooms etc
-animation aside en fonction du background changer la couleur. rectbound % inside rect back ground white hiehgt inscrease

-je metterai les subsections dans un div commun pour display flex column avec gap.
Je préfere gap a margin parce que ca cible plus exactement ce que je veux faire.
cad un écart entre mes éléments. margin pousse les autres élements de mon élémeent cible.
Ce qui donne un résutlat voulu mais avec un logique differentes. 