-check algorithme de recherche en ligne cf OC courses
-check compatibilit& avec chrome

// pas rentable:
-animation aside en fonction du background changer la couleur. rectbound % inside rect back ground white hiehgt inscrease
    ->lazy version, white background on icon. Problem, the vertical bar ::after, doesnt have background visible so it disappears on top of a blue background

//pas rentable
-idée animation filter
quand on clique le blanc se décale vers le bouton cliquer ease in out. POur le faire, go mettre un div backgrou,d white qui se transform translate au clique.
=> c'est duuuuuuur, je sais pas comment faire changer la couleur du text + la bordure et
 tout ca faut que ca se fasse a travers tous les li